В реализации простого планировщика STRIPS использовалась библиотека pyperplan, 
размещенная в общедоступном репозитории https://bitbucket.org/malte/pyperplan/src.
Была сохранена исходная структура проекта с чтением .pddl файлов описания 
предметной области (domain) и задания (task). Для упрощения запуска проекта 
данные файлы были перенесены в директорию запускаемого файла pyperplan.py 
(способ запуска описан ниже). 

В исходную файловую структуру был добавлен файл strips_search.py в директорию, 
отвечающую за выбор алгоритма поиска плана, search. В __init__.py был 
проинициализирован новый алгоритм. В главном файле pyperplan.py также произошла
инициализация STRIPS с ссылкой на файл в директории search. В pyperplan.py 
алгоритм STRIPS стал дефолтным (default = 'strips'), что упростит задачу вызова
алгоритма.

Возникли трудности в связи с атрибутом "use_preffered_ops", который, по моему 
мнению, необходим алгоритмам, работающим с эвристиками. Были приняты попытки 
в наложении условий на алгоритм STRIPS, избегающий использования данного 
атрибута. Когда данные усилия не увенчались успехом, было прописано в явном 
виде:
          if args.search in ['strips']:
                heuristic = None
                use_preffered_ops = False
                
но и в этом случае возникали ошибки в строках (pyperplan.py): 
          строки 255-256
          solution = search_plan(args.domain, args.problem, search, heuristic,
                           use_preferred_ops=use_preferred_ops)
                           
          строка 181
          solution = _search(task, search, heuristic)
          
          строка 145
          solution = search(task)
          
         
Пояснение к запуску
=====

Как было сказано выше, главным файлом проекта является файл pyperplan.py.
Его необходимо запускать из командной строки наряду с доменным файлом 
(описывающим предметную область задачи) и с файлом-заданием.
Для простоты были выбраны одна предметная область из ряда возможных и 
одна задача и помещены в директорию исполняемого файла.

Запуск осуществляется с помощью строки:
          python pyperplan.py domain.pddl task01.pddl


